や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
只是 我对风早同学的那份
温柔 爽朗 活泼 正直
我为之吸引 这是事实
只有这点完全没有误解
我也在期待着
就算是暑假 也能见到黑沼
换 座 位
我名叫「黑沼爽子」
要是被好心人捡走就好了
绰号「贞子」
「咒怨」里的「贞子」
座右铭「日行一善」
听说了吗 D班的贞子
有很强灵感的那个？
对对 放暑假之前当众被甩了
真的假的 对方是谁
风·早
风早？！
风早和贞子啊...
早安
是啊 因为突然上去搭话
吓到你们真是对不起
在祭拜...
不会有事吧 莫非那里有什么？
狗狗不要紧吧
为什么她注视着的地方一片空白
还有为什么全身湿漉漉的
虽说待人接物困难重重 无法轻易掌握要领
不过总要想办法突破这层隔阂
早上好
全身湿透了啊 风早
被雨淋了
好厉害 一瞬间同学就围过去了
不愧是风早同学 被雨淋湿了依然那么飒爽
会感冒的
早上好
早...早上好
明明给他添了那么多麻烦
居然还能和平常一样和主动和我说话
果然是个大好人
黑沼也淋雨了？
浑身都湿透了
有替换的衣服么
风早还真是用心啊
替换的衣服？
对呀 要是有运动外套的话
这种状况下就能用上啊
没有吗
那个拉面啊...
吉田
你不是有放在学校的运动外套么
有啊
这是啥呀
贞子 你没替换衣物吗
真拿你没办法
找到了找到了
一股霉味 我就绝对不穿了
顺便帮我洗了吧
谢...谢...
手帕不顶用吧
我刚用过 稍微有点潮
谢...谢...
虽说待人接物困难重重
不过温柔善良的人还是很多的
此时此刻 我切实地感受到了
好开心 能从同学那里借到东西
送什么样的回礼好呢
地藏菩萨
回想起来 能和矢野同学吉田同学融洽相处
这个机会还是风早同学给的
风早同学果然是我憧憬尊敬的人啊
风早 你也用心过头了吧
贞子啦贞子
就算是因为甩了她让你感到不自在...
没甩啊
难不成你同意了？
不是这种关系
我也在期待着
就算是暑假 也能见到黑沼
暑假...
补习的时候也能见到风早同学吗
即使补习时见面了 也不会回避我吧
黑沼...
我一直期待着能成为风早同学一样的人
现在这份敬仰之情 非常非常的强烈
这份感情...一定...永远不会改变
「被吸引」原来是指尊敬之情...
我太自作多情了...
谢谢你 风早同学
风早
不是甩不甩的问题
根本不是这么一回事
那是什么 听起来一头雾水的
不明白的人是我...
不...我才不明白
我只是一味地想着是否给别人添了麻烦
对此风早同学并没有对我置之不理
而是温柔地让我领悟到了这点
这是什么
我的座位上也有
刚才 贞子放的
为什么连我都有份
贞子的报恩！
你也太容易因物感怀了吧
泪水在高兴的时候也会流啊
黑沼
这个 难道是黑沼你送的
是借毛巾的回礼
什么嘛 告诉我一声啊
都不知道是谁送的
对...对不起
太好了 是黑沼送的...
要是弄错人了该如何是好
我也有粗心大意的时候
想来借毛巾那事会不会做得有点过头
其实 现在我也有点紧张 有一点
我说 贞子不是被甩了吗
黑沼喝牛奶？
这个是给小狗的...
喜欢狗？
我今天看到了一只 不过是弃犬
弃犬？
陪它玩了会把衣服都弄湿了
河滩上的？
在这边
原来如此 这把伞是黑沼的啊
所以才浑身湿透了
好惭愧
真的 写着名字呢
小学起一直用的...
我能收养它吗
真...真的？
喂！
没关系 我已经免疫了
免疫...
从小就会吓到小动物 小孩子也是
不过 还是最喜欢狗了
对了 说到狗
看到与自己的主人亲近的人
它就会亲近了 不是有这么个说法吗
看 我们很要好的哦
要好！
对吧 没问题了
风早同学一说就觉得确实是这样 真是神奇
风早同学一直以来都给人这样的感觉
没有隔阂 不论对谁
所以大家才会喜欢他
小狗和人也是一样的吧
我也想打破和大家间那层深厚的隔阂
一点一点地也好
我...
我想和大家友好相处
我会加油的
嗯 加油吧
会好的
那再见咯
那个...
如果不给你添麻烦的话...
还能再让我见见它吗
什么啊 只有狗么 那我呢
当然和风早同学一起 当然
那就OK
那个 风早同学
真是不可思议 不知为何
我和风早同学之间 感觉不到隔阂
这种事情 还是生平头一回
昨天的回礼 放学后送过去吧
趁着没人的时候
不过会不会吃呢 是我亲手制作的...
我是不是太紧张了
怎么出了这么多汗
就算被拒绝 我应该已经免疫了
早上好
第一节课是数学啊
要分开上课了
那个小家伙 小狗很精神
名字还没有决定
会好的
风早
来了 待会儿见
他喜欢曲奇就好了
那边没人
坐最前面 真的假的
有什么不好 旁边也没人
这边平时是谁的座位
是贞子的...
贞子...
听说坐了贞子座位的佑佳感冒了整整一周
加油吧
那个...
不会有事的 座位又不脏
即使坐上去 什么都不会发生的
我没有那种灵力...
而且我没有什么灵感...
说出来了
说出来了！
下次... 还有下次的
突然之间的转变是不可能的
那么这次班会安排换座位
你们随便安排吧
不要闹得太厉害...
太好了 换座位
老师脸色好差
从放暑假开始 身体状况变差
暑假...
因为暑假的时候把打杂的事情强加给贞子？
贞子邻座的植田 成绩下滑了不是
中西的腿骨折了
试胆大会的时候得意忘形说了贞子的坏话
总之 开始换座位吧
是啊
换座位啊 这次能和邻座的同学友好相处就好了
是错觉吗 大家的视线那么灼热...
千万不要抽到贞子的前后左右、斜前、斜后
风早 几号？
三十二号
是我的邻桌
真的假的 让给我吧
好吗 好吗 求你了
风早同学 又在人群之中了
不要
这种时候不能和他人分享喜怒哀乐
稍微有点寂寞呢
讨厌 我抽到最前面了
真可怜
真是的
那个 我抽到了后面的座位
不嫌弃的话
没...没关系 对不起对不起
贞子是3号！
周围的都是几号啊
12 19 25
太好了 不是我
19号尤其要注意 邻桌啊
不要灰心
全部都听见了
不过 也没办法
「能分到这个座位真好」
有一天能跟谁这样说就好了
谁抽到了19号 和我换一下
太好了 我是黑沼的邻桌了
这个还你
吉田 下一个你的签
不 不必了
你有什么事吗
闪开啊 龙
不要
这事和你无关
我抽到了这个座位 靠窗户最后一排
那个...
我做了饼干作为昨天的回礼
不嫌弃的话请收下
连我的份都有
嗯 还有昨天借给我的运动服
超好吃！
谢谢
这是你烤的吗
那就满心感谢地收下了
真的 好好吃
我饿了
你不刚吃过午饭么
饿了
我...能分到这个座位
好高兴
打心底里...高兴
黑沼
没有哭嘛
让您看到难为情之处了...
难为情啊
是这样啊 与风早同学相处间感觉不到隔阂
是因为我想努力打破的那层隔阂
被风早同学的一个微笑轻而易举地击碎了
是风早和贞子
最近经常在一起
贞子真的被甩了吗
明天见
憧憬也好 尊敬也好
到现在也没有改变
不过 究竟是从什么时候开始的呢
出现了超越憧憬与尊敬
越来越强烈的
这份喜欢的心情...
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
新的座位
憧憬渐渐化为现实
下一回
放学后